# Todo

## High
- "Перейти к кораблю в карточке корабля"
- Плавный полет кораблей

## Medium
- В карточке станции пристыкованные корабли
- Верфи?
- Улучшение корабля в верфи

## Low
- Каторчки корпораций
- Причесать тесты
- Game Save viewer


# In Progress
- Markets вкладка переработка. Что бы была детальная экономическая ситуация в галактике

# Done
- Убрать колабли npc из myfleet
- Корпорации и автономная торговля
- Карточка корабля
- Допилить UI торговли с ценами и кол-вом
- Время
- Банковский займ